# Данная папка - listeners, содержит подпапки с листенерами, необходимыми для запусков по различным видам автотестов.
# Содержит файл utils.py, с дополнительным функционалом по динамической генерации списка сайтов для проверок. И методы, для  работы со слаком.
# В идеале, все внешние интеграции со сторонними сервисами и их методы, необходимые для листенеров, нужно выносить в этот файл utils.py.

# Также данная папка содержит файл 200_static_sites.txt, со списком 200 статических сайтов. Нужный для функциональных автотестов.
